ESPECIFICACION DEL CASO DE USO DE SISTEMA: Crear Convocatoria

Flujo Basico:
	1.El caso de uso inicia cuando el Jefe de la Unidad de RRHH selecciona la
	 opcion "Convocatorias" en la interfaz del menu principal
	2.El sistema muestra la interfaz "Mantener Convocatoria" con la lista de 
	 convocatorias con los campos: ID , Nombre , Area, Pruebas de Conocimientio, Fecha de Inicio, Fecha de Fin . Ademas, muestra las opciones:
	 Agregar Convocatoria, Actualizar Convocatoria.
	3.Si el Jefe de la Unidad de RRHH elije una convocatoria
	   a. Si elige "Actualizar" ver el Subflujo Actualizar Convocatoria.
	   b. Si elige "Desactivar" ver el Subflujo Desactivar Convocatoria.
	4.Si el Jefe de la Unidad de RRHH no elige una convocatoria
	   a. Si elige "Agregar" ver el Subflujo Agregar Convocatoria.
		a.1 Si elige "Crear Prueba" ver el SubFlujo Agregar Prueba de Conocimientos
	5.El Jefe de la Unidad de RRHH selecciona "Salir" y el caso de uso finaliza.

SubFlujos:
	1. Agregar Convocatoria
		1.1. El sistema muestra la interfaz "CONVOCATORIA" con los siguientes
		     campos:ID (Solo lectura), Nombre , Area, Pruebas de Conocimientio (Boton Crear Prueba + combobox), Fecha de Inicio, Fecha de Fin. Ademas, muestra las opciones: Aceptar y Cancelar.
		1.2. El Jefe de la Unidad de RRHH ingresa los datos de la convocatoria.
		1.3. El Jefe de la Unidad de RRHH selecciona la opcion Aceptar.
		1.4. El sistema  valida los datos ingresados.
		1.5. El sistema genera un nuevo codigo de convocatoria y muestra el
		     el mensaje "Convocatoria creada con codigo Nro. COxxxxx".
		1.6. El Jefe de la Unidad de RRHH cierra la interfaz CONVOCATORIA y 
		     regresa a la interfaz MANTENER CONVOCATORIA con la lista de 
		     convocatorias actualizada y el subflujo finaliza.
	
	2. Actualizar Convocatoria
		2.1. El sistema muestra los datos de la convocatoria seleccionada en la
		     interfaz CONVOCATORIA:    ....    . Ademas muestra las opciones:
		     Aceptar y Cancelar.
		2.2. El Jefe de la Unidad de RRHH actualiza los datos del cajero.
		2.3. El Jefe de la Unidad de RRHH selecciona la opcion aceptar.
		2.4. El sistema valida los datos ingresados del cajero.
		2.5. El sistema muestra el mensaje "CConvocatoria actualizada 
		      satisfactoriamente".
		2.6. El Jefe de la Unidad de RRHH cierra la interfaz CONVOCATORIA y 
		      regresa a la interfaz MANTENER CONVOCATORIA con la lista de 
		      convocatorias actualizada y el subflujo finaliza.
	

	4. Agregar Prueba de Conocimiento
		1.1. El sistema muestra la interfaz "PRUEBA DE CONOCIMIENTOS" con los siguientes
		     campos:   ...   . Ademas, muestra las opciones: Aceptar y Cancelar.
		1.2. El Jefe de la Unidad de RRHH ingresa los datos de la Prueba de Conocimiento.
		1.3. El Jefe de la Unidad de RRHH selecciona la opcion Aceptar.
		1.4. El sistema  valida los datos ingresados.
		1.5. El sistema genera un nuevo codigo de Prueba de Conocimiento y muestra el
		     el mensaje "Convocatoria creada con codigo Nro. COxxxxx".
		1.6. El Jefe de la Unidad de RRHH cierra la interfaz PRUEBA DE CONOCIMIENTOS y 
		     regresa a la interfaz CONVOCATORIA con el combobox de la lista de 
		     pruebas de conocimiento actualizada y el subflujo finaliza.


Flujos Alternativos:
	1. Datos de la Convocatoria Invalidos
	 Si los datos ingresados son nulos o invalidos, tanto en el subflujo Agregar como 
	 en Actualizar Convocatoria, el sistema muestra el mensaje: "Se han encontrado 
	 datos invalidos" y los subflujos continuan en el paso 2.
	
	

PreCondiciones:
	1. El Jefe de la Unidad de RRHH esta logueado en el sistema.
	2. Lista disponible de Convocatorias

PostCondiciones:
	1. En el sistema quedara registrado la nueva Convocatoria
	2. En el sistema quedara actualizado el registro de la Convocatoria.
	3. En el sistema quedara desactivada la Convocatoria.